В кулинарном симуляторе Overcooked игроки совместно готовят заказы в ресторанах и кафе. Игроки собирают, измельчают и готовят ингредиенты, объединяют их на тарелках, подают блюда и моют посуду. Между координацией коротких заказов и столкновениями с персонажами друг друга игра, как правило, перегружена.

Описание классов проекта Одной из целей проекта является создание нескольких классов для правильной реализации игры. Наша игра является кулинарным симулятором, поэтому нам необходимо создать следующие классы: Класс кухни, в котором реализован подсчет баллов игроков, таймер игры. Два класса для игроков, так как игра на двух человек, для одного из игроков переопределение клавиш на WASD, другой управляется стрелочками. Классы объектов, пола, в которых указывается их местонахождение, есть ли на них какие-то другие предметы.

Техническое задание: Класс стартового окна отображает заставку игры и приветственный текст с предложением начать игру Далее предлагается выбор режима игры: для одного или двух человек После чего открывается карта уровней, где чтобы начать уровень двум игрокам необходимо встать на одну плитку Далее загрузка уровня, баннер "Ready? Steady. Go!" Завод таймера Контент игрового процесса уровня Время на таймере истекло Показ промежуточного окна результатов Сохранение результатов в БД

Предпологаемые используемые спрайты: игроки, объекты кухни: мойка, плита, шкаф, разделочная доска. Пересечение игрока и спрайта объекта кухни Анимация перемещения игроков и некоторых других видов деятельности Полный паспорт проекта [https://disk.yandex.ru/i/RjiVdZtlsmfl4Q] Презентация к проекту [https://goo.su/bBTm]